一些管理系统们
CRM:客户管理系统,主要包含了客户信息的增删改查以及其它功能,例如：客户的回访记录、系统权限的管理等

OA:日常办公管理系统

ERP:企业战略资源管理系统,包含了CRM、财务、行政、绩效等系统,每一个子系统之前还是有关联的,还会有总结性的报表统计(ECharts、highCharts、d3.js、svg.js...)

CMS:网站后台内容管理/发布系统

...


真实项目的开发流程
几个职位: 产品、UI设计师(美工)、前端、后台、测试、运维、运营

产品定功能需求和板块等
  -> UI负责把原型图设计的精美(效果图PSD->PhotoShop)
     -> 前端:拿到效果图开始切图+搭建HTML+CSS布局结构(一定要100%还原效果图)；完成一些JS操作效果，例如实现轮播图选项卡等；

  -> 后台:根据产品的需求文档开始实现对应的功能,并且编写接口文档(API接口规范文档)
     API接口规范文档:提供了客户端请求的URL地址、请求的方式、传递内容的格式、以及返回内容格式等所有的前后端交互的规范
     我们目前的大部分项目，都是前后端完全分离的。所谓的完全分离，就是后台开发人员提供一个详细的API接口文档，后台开发人员按照文档中的规范去实现对应的功能，而客户端开发人员按照规范中的内容去请求数据和解析数据即可，前端不需要管后台是用什么语言实现，也不管是怎么实现的，只需要按照接口文档中的规范调取即可
     -> 前端:通过AJAX等技术，结合API文档，从服务器端获取数据，然后在页面上做数据处理和数据绑定(字符串拼接、模板引擎...)

开发完成后提交给测试,测试测出BUG后然后开发在改,然后在测,然后再改...最后产品上线(运维来做,小型公司或者小团队都是后台充当运维)
