1、HTTP
  REQUEST:请求阶段,客户端向服务器端发送请求
  RESPONSE:响应阶段,服务器端把内容返回给客户端

  客户端和服务器端可以进行内容或者数据的传输
   ->客户端可以把内容传给服务器
   ->服务器也可以把内容传递给客户端
  都是通过传输协议(HTTP)进行传输的

2、HTTP报文：客户端和服务器端传输的内容统称为HTTP报文

  起始行:请求起始行 响应起始行

  首部(头):通用头信息(请求和响应都有的)、请求头信息、响应头信息、自定义首部(自定义的请求头和自定义的响应头)

  主体:请求主体、响应主体

  在谷歌浏览器的控制台,NET WORK选项中可以查看当前客户端和服务器端的"全部"请求信息,而且客户端和服务器端传输的所有内容都可以在这里看到

  ->请求头:客户端设置的,服务器端获取的  真实项目中我们有些时候,客户端会把一些内容放在请求头中传递给服务器,例如:客户端可以把COOKIE信息通过请求头传递给服务器
  ->响应头:服务器端设置的,客户端获取的  真实项目中我们有些时候,服务器端会把一些内容放在响应头信息中传递给客户端,例如:服务器端在开始给客户端返回内容的时候,会把当前服务器的时间放在响应头信息中(Date)返回给客户端,而且存储的这个时间是“格林尼治时间GMT+0000”

  主体才是主要用来实现客户端和服务器端传输的
  ->请求主体:客户端一般都会把需要传递给服务器的内容放在请求主体中,服务器端可以从请求主体中接收到客户端传递的内容
  ->响应主体:服务器端把需要给客户端返回的内容放在响应主体中,客户端可以在响应主体中获取这些内容

  总结：
  客户端传递给服务器端内容
   ->URL问号传参:客户端在请求的URL中通过问号传参的方式把内容传递给服务器 http://localhost:80/getAllList?name=zf&age=7
   ->设置请求头信息
   ->设置请求主体信息

  服务器端传递给客户端内容
   ->设置响应头
   ->设置响应主体


3、AJAX基础知识
  ->什么是AJAX?AJAX有什么作用?

   AJAX:Async(Asynchronous) JavaScript AND XML  异步的JS和XML  异步指的是:客户端和服务器端进行交互,不需要把整个页面重新刷新,只需要把操作的这部分更新一下(局部刷新),换句话说这里的异步指的是 和服务器交互后是整个页面刷新还是局部刷新

   AJAX的作用:实现客户端和服务器之间的交互,对于资源文件的请求处理一般不需要使用AJAX,浏览器本身就可以完成资源文件的请求和代码的渲染,我们使用AJAX进行前后端交互,主要是请求数据的(我们使用JS中的AJAX技术,向服务器端发送请求,然后从服务器端获取到我们需要展示的数据,然后在进行数据绑定)

   ->如何使用AJAX?
    主要分为四步
    1-创建一个AJAX对象,下面这种方式不兼容IE6及更低版本浏览器,需要处理兼容 (137)
    var xhr = new XMLHttpRequest;

    2-配置AJAX请求的一些参数  xhr.open([HTTP METHOD],[REQUEST URL],[Async|Sync],[USER NAME],[USER PASS]);
    xhr.open('GET', 'json/TEST.json', false);

    AJAX同步或者异步编程(139 140)

    3-xhr.onreadystatechange监听AJAX状态和网络状态,根据不同的状态做不同的事情
     xhr.readyState:0 1 2 3 4
     xhr.status:200 301 302 304 401 402 404 500 501...

    4、xhr.send 发送AJAX请求


扫盲模式开启:
 HTML:超文本标记语言,它里面使用的标签都是固定的(W3C标准)
 XHTML:更加严谨的HTML
 DHTML:动态的HTML,页面中的HTML都是动态增加的
 HTML+XHTML+DHTML都是一个东西

 XML:可扩展的标记语言,它里面使用的标签都是自己随便扩展的 真实项目中我们偶尔也会使用XML来存储一些数据,因为它可以使用一些自己定义的标记来标明数据,结构也是比较明晰的











